# Author Note

- Nick : unit-404 (conway24b)
- Name : Solovey Alexey
- City : Krasnoyarsk
- Time : GMT +7
- Birth: 20.12.1995
- Email: 
  - conway24b@yandex.ru
  - conway24b@gmail.com
- Number:
  - `+79921126995`
- VK: https://vk.com/conway24b

## License Agreements (Restrictions)

- Do not distribute without author mentions...
- Please, save something from original trademark.
- By making use of the Software for military purposes, you choose to make a Bunny unhappy.

## Моё признание

🎓 Очень пердечно рекомендую, пока что только первая версия. Потом подкину ссылки (они будут лежать на моём хранилище) на менторов, репетиторов, свои гайды и т.д. 🎓

🧧 Но стоит предупредить, что не взирая на то что я добрый староста, я фактически являюсь психопатом (диагноз меняли, то аутизм, то шизофрения, не так давно отменили и снова признали аутизм, и я считаю это все таки формой психопатии), т.е. я тот который может сорваться в один прекрасный момент, у меня каких только судимостей в прошлом не было, у меня проблемы дошли даже до ФСБ. У меня характер крайне не приятный, даже можно сказать тяжёлый. 🧧

🪦 Так что в моём случае заработать рублей больше чем МРОТ или минимального прожиточного практически нереально, меня 99% работодателей будут всегда отшивать. 🪦

🥀  Именно поэтому я всю жизнь сижу на шее своих родителей, они от меня даже уже реально устали, они хотят чтобы я наконец смог зарабатывать... 🥀

🙏🏼 Для меня деньги это святое, в самом буквальном смысле этого слова! Это и благотворительность, и возможность прощения, и оплата компенсаций, и искупление вины... будь у меня много денег, я бы ни за что бы не купил себе майбах или иную дорогостоящую понтовую ерунду. Я бы деньги использовал только по назначению! 🙏🏼

🥺 Но понял это лишь недавно... 🥺

🗡️ Я тот кто хочет нести всем и всему позитив, свет и добро, при этом я сам собой таковым к сожалению не являюсь... у меня к сожалению много других влечений, явно для этого блага не предназначенных... 🗡️

🖤 Я (вас, и девушек) люблю, целую, но при этом в себе я этого уже не чувствую... 🖤

## Сейчас все могут быть в опасности

Подскажите пожалуйста лекарство от того, чтобы у меня не съехала крыша и не понесло меня на необдуманные действия? А то бывает, меня может тригернуть так, что потом плохо становится всем... один раз меня уже разнесло, лишился полностью прав в одном сообществе.

🥀 Не хочу чтобы из-за меня все (по-)страдали, а я не лишился свободы пожизненно... 😢🥺

## I currently don't know what to write...

- I moved out my main pet-project...
- ⚗️ [Here is my concepts](https://github.com/JSConcept) ⚗️
