# 🪖 Однако 🪖

Я бы хотел сильно застраховаться, прежде пойти на куда более рискованные действия, и полностью отказаться от какой-либо милости или жалости к себе. Например сдать свои биоматериалы или ДНК (в том числе, на репродукцию). Скажем так **"забэкапиться"** или **"сохраниться"** на любой непредвиденный случай, хотя формулировка не совсем корректна. Также я подумываю и **службе по контракту**. Я рассчитываю пойти в полное (контр-)наступление.

**Да мало ли что возможно, могут ведь и силой заставить...**

- Придётся поменять пол, или лишиться мужских возможностей
- Уйти в монашество или отшельничество (монастырь)
- Оказаться за решеткой, вплоть до **пожизненного**
- Погибнуть или умереть (например в ходе конфликтов)
- Стать глубоким инвалидом (в том числе из-за "деградации")
- Вступить в организацию, группировку или сговор

*(В том числе запрещённые ИГИЛ, РДК или "Свобода России").*

⚠️ **К тому же, я же ведь ещё очень даже склонен к 🗡️ насилию 🗡️ не немотивированной агрессии, склонен и к нападению, конфликтам и даже бое-столкновениям, разжиганиям различных розней, оскорблениям и угрозам (вплоть до убийств, и даже терактов).** ⚠️

В каком-то смысле я даже являюсь маньяком. Почему я хочу лишиться жизни? Потому что я хочу в последний раз почувствовать что чувствуют те кто погибает насильственной и прочей смертью, мне просто эмпатии очень не хватает... и это мне очень НЕ нравится, что я являюсь нарциссом и даже психопатом. У меня даже мозг пытается выкинуть "не" на уровне подсознания, не дав ввести на клавиатуре. Я просто не хочу идти на жестокие действия, по крайне мере, не понимая это на себе заранее. Моё основное стремление в жизни - это другие люди, а точнее знать и чувствовать с их стороны, словно на себе. Лишь испытав на себе, я смогу подумать что делать с другими в дальнейшем...
