# Зона ответственности

## Почему я сейчас в тени

Я конечно скажу на слуху у бога... Хотя я больше обращаюсь к себе и близким.

Почему я такой отстранённый, и никуда не выхожу? Проблема не только в том, что работа любит тишины.

По действиям вроде:
- Общение или знакомства с девушками
- Массовое анонсирование различных проектов
  - Особенно если содержит специфические функции
- Попытки воздействий на любые общественные сектора
- Введение своих "войск" даже с благородной целью
- И прочее...

Это в первую очередь, подпадает под общие законы о внешней политике и интервенции! А у нас сейчас, так как мы/я очень нежелательные, нам вообще нельзя идти в "атаки", или какие-либо "интервентные"... Даже просто прохождение лечения, это уже достаточно интервентое поле (внешнее гражданское).

Вот почему я никогда не смогу иметь отношений с девушками. Во первых я слишком слаб и до сих пор не могу войти в законную и достаточную ремиссию, а во вторых я или не способен, или не желаемый в плане несения подобной ответственности. Я уже не говорю о том, что в данный момент я (до сих пор) даже НЕ проф-пригодный в силу всевозможных причин.

Вот почему я не выхожу дальше нескольких метров со своими идеями или проектами. Вот почему я больше не участвую ни в каких пабликах, форумах, и крупных чатах. Не только потом что там ранее я получал перманентный бан. Это ещё и ходки на грани законодательств, и там могут быть свои особые и определённые тонкости, за которые категорически нельзя выходить даже на пол-метра. 

Я не скажу что я нарушитель законов в данный момент, но я в данный момент очень нежелательный в плане некоторых вероятных встреч...

То есть мы/я сейчас вообще не можем или не имеет право вводить свои меры куда-либо, без должной базы, даже не смотря на общественные настроения или хотелки. Да вообще в данный момент, я фактически достаточно бесправный в плане внешних политик, так как я ещё не достаточно способен или готов к возможной ответственности... и скорее всего, вряд ли когда-либо буду к этому готов...

Да, я могу позволить действовать в очень локальной, в недалёких и не массовых дистанциях... да, мы действительно проводим некоторую "милитаризацию" или инвентаризацию, но это скорее с целью возможной самозащиты или самообороны. И вот почему я всего склонен к некоторому фанатизму и перфекционизму... 

Например PET-проект, библиотек, frontend проектов, веб-приложений, и даже просто моих утилит... я стараюсь вложиться так, чтобы было больше уверенности перед возможными хотя бы в теории "вылазками"... 

В последнее время, стали возникать уже последствия и серьёзные проблемы в учёбе например, перестал успевать, что-либо взять или сделать уже очень тяжело, а всё что сделано плохо или не очень в итоге вступает в законную силу, и всё временное в итоге становится постоянным... 

## Подводка о проекте

⚠️ Кстати, я выснил, что реклама моих проектов, без специальных лицензий, если это не отдельные библиотеки или компоненты, а сам сайт или веб-приложения, то при упоминании в пабликах примерно в 1000 человек и более, без разрешения по умолчанию является **спамом**, а также под-падает (в теории) под законы об обработке персональных данных, о рекламе, блоггинге, и даже если такой проект, если он станет не просто доступным, а ещё публично заявленным на все округи, то должен будет зареган как либо НКО, либо ИП... и вот там уже **совершенно иные условия лицензий**. То есть явный анонс это **уже** хождения на грани различных ФЗ (Федеральных Законов, в первую очередь, связанные с информацией). ⚠️👨🏻‍⚖️
