# Для общего начала

## Первая часть

**А что за вопросы?:**
- Самое логичное, где денег взять...
- Хотя пропустим, почему я всё время?:
  - Уставший, ничего не успеваю, постоянно сбиваюсь
  - Почему ничего не делаю, хотя уже есть некий план...
  - И почему темпы работ только падают, производительность падает, продуктивность тоже падает?
  - И почему в последнее время ухудшается у меня и память, и внимание, и концентрация...
  - Даже уже жить не сильно хочется, слишком много уже потерял, смысла становится всё меньше.
  - Кажется что уже никогда, ничего не добьюсь, ни до чего не дойду, постоянно всё в каком-то тумане.

**Что я бы хотел?:**
- Высшее образование
- Хорошая работа
- Качественные проекты
- Прибыль и достаток

**С чем я связан?:**
- Знаете, я всегда стараюсь быть на готове, насколько могу. Но когда слишком много задач, либо меня торопят, либо нужно потратить слишком много времени или вообще всё не по плану, моя результативность становится порой никакой. Даже встать не с той ноги, уже путь или шаг к провалу.
- Я с недавних времён, примерно лет десят, какую только информацию, знания, и т.д. не собираю. Надеюсь на лучшее, готовлюсь к худшему.
- Информация это наверное в последнее время главная моя стихия, с какой приходится сталкиваться. Мои хобби, интересы, программирование, web, frontend связаны с информацией. Собирание всякой инфы тоже часть моего дела, даже если она не нужна, просто на всякий случай, чтобы картина была шире. 
- Эта собранная информация собирается, кодируется, собирается в какую-то логику или закономерность, иногда доходит и до абсурда, на грани какого-то бреда (но это из-за незрелости, которую до сих пор не могу одолеть).
- Я чего только не знаю об IT, о компьютерах, или по крайней мере, программах. При желании, докапаюсь, что потом закопать или откопать это будет невероятно сложно обычному человеку. Времени мало, мне очень сложно сейчас всё назвать и перечислить.
- И при этом я ещё думаю стать хакером, безопасником, знать уязвимые точки в системах... узнать НЛП, социальную инженерию, стать более продуманным, продвинутым...
- Я тот, кто пытается найти себя, кто пытается разгадать главную загадку или тайну, оставить может того, кто может представлять угрозу или опасность, даже если я и являюсь таковым. Тот кто изучает, интересуется, проявляет любо-пытство. Проводит исследование, расследования, ис-пытания, (следственные) эксперименты. Занимаюсь расследованием дел, ой простите, исследованием тем. "Нет тела, нет и дела".
- Я не знаю кто я: безумный учёный, или следователь...
- Всегда готовлюсь к какой-нибудь операции, это либо финансовой, либо хирургической, либо специальной, либо военной или контр-террористической.

## 📢 Важное сообщение 📢

> **Я постоянно это забываю, и упускаю из виду!**

Сейчас всё происходящее можно описать двумя словами: **страшно** и **паника**, **тревога**, не соображаю, не успеваю...

**Постоянно страшно просто за всё:**
- Что не успею ни чего сделать
- Что окажусь за решеткой на всю жизнь
- Что рука моя может взять и убить кого-то
- Что всё забуду, потеряю память
- Что умру слишком рано своих планов
- Что могу оказаться в конц-лагере

**Я из-за этого:**
- Заторможенный
- Раздражённый
- Плохо соображаю, застреваю
- Постоянно куда-то тороплюсь
- Плохо запоминаю, слишком быстро забываю
- Хуже со сном, так как страшно что могут в дверь ворваться, и меня в слабом состоянии схватить ФСБ...

Я **не успею** восстановиться, не успеваю отдохнуть, не успеваю прийти в себя, меня постоянно выдёргивают из розетки, мне реально страшно, надо мной просто уже все издевается! Даже мама своими лишними вопросами "сделал", "когда", "конкретно" я уже на третьих вопросах начинаю уже просто впадать, сильно нервничать, а на последующие выпады её меня уже просто выводит из себя...

Ну и конечно, постоянно из-за всего этого уже нешуточные мысли о самом настоящем суициде, планы на это, и даже об убийствах... меня просто вынуждают пойти на этом, видимо люди действительно хотят чтобы я сдох или сел в тюрьму на всю жизнь... видимо действительно хотят или ждут с меня жертв или тоже уйти из жизней.

---

# В жизни и на практике

## Сфера IT

**Знания программирования и IT:**
- В Frontend (JavaScript, CSS, HTML, прочие)
- В Backend (немного)
- IoT (C++, Arduino, ESP32)
- Computer Science или системное (C++, рендеринг)
- Знания в компьютерной графике и рендеринге
- Настройки роутеров, интернета, оборудования
- Операционные системы (Windows, Linux, Android, ROM/прошивки)

**Чуть ближе в настоящему:**
- В недавнем временем, сделал Markdown Viewer своими руками
- Чтобы печатать свои документы с формата Markdown
- А тот в свою очередь повсеместно: в учёбе, в проектах...
- И работаю с ИИ в придачу (тоже и в учёбе, и с проектами).
- Самое главное, это широкий диапозон знаний или познаний, но ещё пока не до конца полноценны.
- И всё равно задаюсь вопросами...

**Это больше уже к резюме.**
- Первоначальный проект: Launcher на Web/PWA
- Во что перешло: в проект Web Desktop, идея какого-то центра
- Проекты Frontend у себя на коленке (что врозли вокруг)...

То что всё равно не будет интересно... Я даже перечислять не стану, а то вообще язык сломаю. 

---

# Мой архитип

Я отношусь к под-типу 'B': концептор, гадающий, видящий, предполагающий, строющий версии, теории или возможное будущее. Не даю никаких гарантий, но пытаюсь указать на что-либо, дать подсказку. Одна из моих задач: проверить или убедиться в (верности, правдивости) своих версий, мнениях, убежданиях, теориях, задачах... основная черта: любопытство. Из минусов: скучно, хочется движухи, всё меньше результатов и продуктивности.

Ну а также, я тот, кто всё время меряет что-то на себе, проверяет, сравниваю с другими, пытаюсь даже их переиграть, превзойти, совмещаю разный опыт, сравнивает себя с другими, иногда людей или личностей между собой, пытаюсь найти себя, либо увидеть в них что-то от себя, либо что-то их уже у себя. Меня порой словно даже и не существует, не могу его найти или увидеть.

**Знания просто из жизни:**
- Некоторые моменты религии, философии и размышления
- Крайм, почему совершаются преступления, а также политика
- Немного из нейробиологии, биологии, физиологии
- Интересуюсь темами, связанные с сознанием, восприятием
- Преимущественно социология, демография, стаистика
- Немного по экономике, криптовалюты, про законы

**Мой менталитет:**
- Триадный склад ума (воображение или визуализация, что может соответствовать и может быть, и как может ощущаться или происходить, и как примерно может произойти).
- Представление или оценка того, как может быть устроено, и как в теории оно может или могло бы работать, то есть принцип предсказания.
- Приведение в исполнение только когда более менее ясно, как или когда всё можно проверить.
- И при этом всё равно могу по 30 раз всё менять и править до последнего (но об этом далее).
- И предпочитаю сделать или приготовить всё заранее, превентивно, наперёд, на вырост, на случай возможных других проектов и перспектив.
  - Чтобы было как можно больших функций, даже тех, что ещё не скоро будут применены.
  - И чтобы реализация была наиболее сильной, качественной, без лишних зазоров.
- **Спойлер:**
  - Всё равно разработки замедляются, а потом останавливаются.
  - Всё равно сделано будет кое-как.
  - В целом, без особого успеха.

**Особенности:**
- Сложно развести меня всяким мошенникам
- Легко могу расстаться с деньгами
  - Если суммы сравнительно не большие
- Могу очень много пропустить мимо своего внимания
- Как правило, всегда чем-то занят или некогда
- Но при этом до меня очень сложно дозвониться
- Могу подолгу не отвечать на вопросы, запросы и просьбы

---

# О других людях

Моё сравнение обычных людей и мною...

Что я знаю об обычных или нормальных людях...
- <Часть данных утеряна>
- Более выносливые, цельные...
- Зачастую религиозны, принципиальные.
- Легко подчиняются старшим, послушны.
- Более ординарны, просты, линейны.
  - Упрощённый набор действий.
  - Инструктивность, плановость.
  - Принцип ассоциации и места.
  - Как правило мало-креативны.
  - Как правило, безфантазивны.
  - Что хотят, и как получить.
  - Настроенность на цель.
  - Однозначность решений.
  - Адаптивность в процессе.
  - Предписаны, запрограммированы.
  - Работают по системе "свой-чужой".
  - Как правило, пред-обучены, редко меняются.
- Однако...
  - Менее знающие, менее образованы.
  - Узконаправленные.
  - Могут потеряться.
  - Уязвимы и ведомы.
  - Не приспособлены к резким изменениям условий.
  - Шаблонность, ригидность в реальном времени.
  Легко собираются в коллективы, организуются...

Я заметил, что обычные или **нормальные люди** (вероятно) устроены довольно или более простым образом и способом...
- В соответствии с графиком (по-плану), распорядок дня, расписание
- Имеет более чёткий порядок действий, инструкции и руководство.
- Ассоциация желания/чувства и как можно получить (источник, понятие, метка)
- Как правило, не строят у себя картинку в голове, не визуализирует...
- Как правило всегда действует, живёт только этим миром, как правило не смотрят в иные горизонты
- Легко справляется с загруженностью, поскольку устроены проще, и реагируют быстрее

Я не могу быть уверен, есть ли у них "минусы" или проблемы в виде:
- Когда что-то посложнее, требует креативности или меньшей тривиальности, могут зависнуть
- Когда требуется всё пересчитать, переоценить, могут всё равно прийти к неверным выводам
- Узвимы когда всё не соответствует их представлениям или паттернам
- Ригидность в некоторых планах и своих приоритетах

**О принципах:** есть вполне убедительная ценность, принципы, и они достаточно основательно вшиты на уровне глубин сознания или подсознания. А есть те, у кого всё держится просто на честном слове, обещаниях, пред-убеждениях...
- Первые выстаиывают, остатся собой и такими, какие есть.
- Вторые в итоге показывают свою истинную личину.

Можно проверить, например введя в состояние аффекта или опьянения, а также, попытаться взять обманом или манипуляцией. Например, такая женщина, в таком состоянии или обстоятельствах, скорее всего всё же "согласится".

---

# Сомнение во всём

**Самозащита:**
- Избегание, бегство, укрывательство
- Сидеть в "бункере", обустраивать его
- Лишний раз **никуда** не выходить
- Заниматься какой-то **левой** деятельностью
  - Лишь бы не смотреть правде в глаза
  - Лишь отстраниться куда-нибудь ещё
- Иногда придумать какую-нибудь цель, идею или проект
  - Чтобы потом оправдать (себя, ожидания)
  - Чтобы потом кому-то что-то показать или доказать
  - Иногда и вовсе потому что скучно, и надо что-то делать
  - Да ещё чем-то подкрепить, мотивировать, оправдать
  - Найти ещё десятки, или сотни поводов
- Прокрастинация, мечтательность, уход в себя
- Смена/сокрытие, личности, данных, маскинг
- Скрытие или подмена истинных или личных мотивов
- Подмена самих понятий, двойные стандарты
- Самоанализ, самокопание, поиск оправданий
- Неспособность (ригидность) к саморазвитию

**Мои проблемы:**
- Потеря внимания, памяти, сбив фокуса
- Постоянный уход в себя, в картинку
- Постоянно думаю о успехе или провале
- Будет, не будет, взлетит, не взлетит
- Нет уверенности в завтрашнем дне
- Постоянно что-то упускаю важное
- Эмоциональная нестойкость
- Хроническое беспокойство
- Страх нарваться на проблемы и неприятности
- И всё равно нарываюсь, потому что забываюсь
- Могу самозабвенно уйти в какой-то "движняк"
- И очень часто думаю о своей исключительности
  - Либо исключительно никто, даже зло
  - Либо исключительно чем-то значимый
- Почти всегда сравниваю себя с кем-то и чем-то
- Почти всегда пытаюсь найти себя в ком-то ещё...
- Почти всегда беру какие-то манеры или качества у кого-либо
- Меня словно **не** существует, словно меня вообще **не** должно существовать

Признаки или проявления расстройств личности, которые я бы мог приметить:

- **ПРЛ** (пограничное)
- **ПАРЛ** (пассивно-агрессивное)
- **ОКР**
- **ПТСР**

Ну по крайней мере, черты может и есть. И всё равно может быть и ничто из этого. Могу очень часто менять своё мнение, отношение и т.д. сегодня такой, завтра словно другой. Я бы не сказал что у меня диссоциация или раздовение личности как таковое (но бывает что словно меня подменили). При этом всё равно есть осознание что я часть одного человека, что в глубине я это я... Отчасти может я и шизоид. И наличествует паника, суетливость и тревожность... И всё равно я очень много что могу не до-сказать, не догнать, не передать, забыть и т.д. Всё сказанное, лишь одна или две страницы (и то обзорная на момент 2024 и 2025 года).

---

# Нелёгкий путь... но всё в бездну!

## Долгосрочные последствия

**И куда всё катится?:**
- Убытки, издержки, перегрузки, штрафы, санкции
- Потеря и нехватка времени, усталость, выгорание
- На грани банкроства (причём не финансовое, а вообще в жизни)
- Всё идёт или катится в итоге к смерти (как мне всегда кажется)
- С меня больше руин и жертв, чем цветущих садов

## Конфликтность

**А что в диалогах и с другими?:**
- Постоянно куда-то перескакиваю.
- Постоянно из тему в тему.
- Редко могу задержаться на чём-то.
- Часто оставляю дела и работы не доделаными до конца.
- Неспособность (ригидность) к саморазвитию, заторможенность.
- В загруженных сценах, круговорте событий, где *bullet hell* и тому прочее.
  - Постоянно теряюсь, не собранный.
  - Постоянно не могу сообразить.
  - Не успеваю, устаю, не догоняю.
  - Не могу среагировать должным образом.
  - Редко когда бывает план действий.
  - Дискоординация, частые промахи.
- Чем быстрее нужно действовать.
  - Тем хуже результаты привычным способом.
  - Тем суровее бывает нужна оптимизация.
  - Вплоть до принципа одной кнопки в милиметре.
  - Вплоть до упрощения принципов действий.
  - Паника и растерянность, а также агрессия.
- А ещё могу пытаться принизить какого-нибудь человека тем или иным образом.
- Есть какое-то желание или стремление захватить какую-то власть или инициативу.
- Бывает какое-то желание или стремление показать свою силу или превосходство.
- Бывает какое-то желание или стремление что-то доказать, показать.
- Не выношу когда стоят надо мной слишком долго и настойчиво, и оказывают при этом давление.
  - От такого мне хочется просто **бить и бежать**.
  - Особенно тяжело потом встречаться и объясняться уже с **ментами**.
  - Не выношу **особо настойчивых** допросов и распросов.
  - Особенно когда их **требуют** просто "сейчас-же".
- А оказаться в местах лишения свободы, особенно **пожизненно**, для меня **самое страшное**.
  - И тем не менее, того чего я боюсь, к тому меня в итоге и **насильно прёт именно туда**.
  - Именно я являюсь вредителем для других людей, абьюзером...
    - Даже бывают нехорошие, или даже страшные желания.
  - Именно поэтому я бы даже хотел *покончить с собой!* (чтобы **другим** было спокойнее).
  - Нечасто, но могу проявить страшную агрессию, а иногда даже перейти к насилию.

> *На всякий случай, можете даже дать наводку в органы внутренних дел, вдруг я всё же исключительно опасен для общества. Как никак, я же всё таки такой **исключительный**!*

