# Обращение к дальнейшему поколению

Возможно, меня уже здесь **нету**... я не стану давать прогнозов, я лишь выскажу своё пожелание.

## Предисловие

Прости меня, за все, что я не смог за все эти годы... прошу позаботься об этом оставшемся, расколотом мире... обращение к будущему поколению, возможно и к богу (если уместно).

Я не знаю что все это значило, что чёрт возьми все это было, и что произошло/происходило (со мной, и этим миром)? Было ли это специально, или все мы жертвы роковых стечений обстоятельств, не знаю... в любом случае, я больше не имею права здесь оставаться, мне придётся навсегда уйти, и передать всю ответственность в другие руки (включая целого сообщества, что ещё осталось)...

Я надеюсь что следующие поколения все же оправдают многие, мои надежды, наши надежды, и надежды человечества или мира в целом...

Мне сложно сказать, что я имею в виду, и о какой именно реальности идёт речь... скажу лишь, не повторяйте моих ошибок ранних лет и моей молодости, и не выёживайтесь, а просто будьте более открытыми и честны, хотя бы себе!

Я знаю что виновен во всем, со всеми что случилось, особенно с нашей страной, с этим обществом, что не смог все сделать или избежать раньше, что не смог остановить это безумие когда оно только зарождалось, не смог остановить весь этот моховик который раскрутил... 

Я знаю свою ответственность, и знаю что отвечу за все свои преступления... и за всю ту безответственность в частности.

**Как говорят:**

- Сильные люди порождают хорошие времена
- Хорошие времена порождают слабых людей
- Слабые люди порождают плохие времена
- Плохие времена порождают сильных людей

С последним пунктом, сильные отныне не допускают хороших времён, чтобы не было соблазнов, они как раз уже всё поняли...

Всё что можно сделать с таким положением вещей, так это только смириться, принять реальность такой какая она есть, стиснуть зубы, затянуть потуже пояса, заткнуть своё эго, и трудиться на благо общества... и не думать ни про какие яхты, тачки, айфоны и тому прочее... это если вы хотите жить (я если что к поколению).

Я хочу остальным пожелать, чтобы никто не допустил фатальных ошибок ещё с молодости, чтобы никто больше не вставал на путь abuse. Пускай моя жертва будет последней... как Христос (но таковым не являюсь), я отдам свою жизнь ради всего святого!

Чтобы дальнейшие поколения стали значительно лучше меня, добились больших результатов, высот, успехов... я возлагаю на них последнюю свою надежду, особенно на поколение альфа и бета. Я знаю, что для них будут очень не простые времени.

Я знаю, что нынешние поколения Y и Z оставили после себя просто отвратительное наследие. Последующим поколениям больше ничего не остаётся кроме как поднатужиться, поднажать, пересилить себя, и всё вытерпеть... знаю что последующее поколения будут самым малочисленным.

Трудные времена создают сильных людей, сильные люди создают хорошие времена, хорошие времена создают слабых людей, а слабые люди создают трудные времена. И сильная элита это понимает, и старается в последнее время сильно удержать это тяжелое время, но рано или поздно, они сдадутся.

## С детства

Прошу просто **учитесь!** Учитесь на ошибках своих, близких, друзей, знакомых, вообще чьих-либо!

Не стоит верить в какое-то завтра, действуйте уже **сегодня!** 

- **Не** ждите быстрых результатов!
- **Не** закидывайтесь дешевым дофамином!
- **Не** откладывайте на завтра то что можно сделать уже сегодня!
- **Не** завышайте свои ожидания, не драматизируйте, не идеализируйте, и не романтизируйте!
- **Не** не обманывайте себя, будьте всегда честны, и признавайте правду и свои проблемы!
- **Не** вините других и окружающих в своих бедах (с башкой)! Иначе вы **встанете** на путь абьюза, террора, **вас закроют**, и окажитесь в этих **местах** на **всю** свою оставшуюся жалкую **жизнь**!

Ваши прыщи на лице, это как раз (одно из) следствие того, что вы слишком любите закусить или развлечься, завсинуть где-нибудь в соц. сетях, или в П/Х/Б под&ить. В краткосрочней перспективе может это и даст удовлетворение, но дальше вас будет ждать **одно разочарование!**

Я **не** призываю к воздержанию, я призываю вас лишь к **само-контролю**, **дисциплине**, **стойкости**, **мужеству**, **не тешить** себя надеждами или иллюзиями, никогда **не** жалеть себя! Я уже **мёртв**! Именно поэтому, **не** повторяйте моих ошибок уже **детства**!

Прошу **прекратите** играть в свои DOTA или CS2/GO днём и ночью. **Хватит** тратить своё время и свою молодость! У вас **НЕТ** этого времени! Вы должны **действовать** в жизни **сразу**! Быть готовым ко всему уже сегодня!

**Прошу уже с 12 или 14 лет из-зо всех сил вырывайтесь из этой липкой паутины как можно сильнее и скорее!** Никуда, кроме как в бездну и небытьё оно вас не затянет! Я **уже** отдал себя в **жертву** ради этих (своих) слов!

И самое главное, **никогда не** останавливайтесь в своём **развитии**! Вы должны учиться и познавать всё просто постоянно, **всегда**! И **не** позволяйте себя быть обманутым! **Не** становитесь рабами или зависимыми уже **изначально**! Потом, будет уже (очень/слишком) **поздно!**

И я часто упускаю это из виду! **Уважайте** свои и чужие личные границы! Уважайте себя, своих, друзей, близких, особенно ближайших старших... не ставьте себя выше других, но **не** ставьте себя в низость! Никогда **не** нападайте, но будьте готовы к возможной обороне, и защищать себя, своих, близких, друзей, свою семью... всех кого вы цените!

В последний раз, пожелаю всем удачи, и лучшего будущего!

## Добавлю кое-что...

Отдельная просьба (мои отдельные священные **запреты**), лучшее вообще **НЕ:**

- (По возможности, вообще **не**) ходить в кинотеатры или иные развлекаловки.
- Смотреть всякое кино, анимэ, и прочий культурный мусор.
- Смотреть телевизор или прочие рупоры, подконтрольные ББ.
- (Лучше вообще **не**) слушать музыку, особенно до упоя или запоя.
- Пить и курить, или употреблять вещества которые разрушают личность и лишают само-контроля.
- Секс **не** запрещаю, но никогда **не** ставьте его в основной приоритет своей жизни!

И **не** поймите меня **не** правильно! Я вам **слово** дал! **Не** вступайте слепо в путь гедонизма!

## Главная и ключевая мысль

- **Пролактин** (идут руку-об-руку с дофамином) и **кортизол** (гормон разочарования) самые коварные друзья и товарищи! Старайтесь избегать их всеми возможными способами!
- Также прошу по возможности, **избегать** любых рафинированных сладостей и быстрых углеводов, без всякого исключения! И привыкайте к этому лучше **с самого детства!**

---

# Некоторые заметки из моей истории

## Работа

Как я бы проходил на работу Frontend сегодня? (надо было делать так раньше)

Резюме: оно должно быть отточено до видимого для HR блеска.

**Вакансии:**
- Нужно искать в первую очередь молодые компании, стартапы, развивающиеся и т.д.
- Всякие "хайпы", где по 500 и более откликов, или пиарят во все округи, лучше обходить стороной...
- На предлагаемую зарплату лучше вообще не смотреть от слова совсем.
- Всяким броским словам лучше вообще не принимать на веру...
- Для новичков лучше вообще в долгоживущие компании не идти раньше времени.

**Отклики:**
- Если есть на это готовность, лучше раскидать на всех понравившиеся
- Важно при этом тщательно всех выбрать, а не бросать на всех и на всё подряд

**Собеседование:**
- Лучше заранее к этому быть готовым, иметь заранее на все вопросы должные ответы если возможно.
- Перед этим лучше это отточить где-нибудь ещё, кроме в реальном деле...

**Сроки на подготовку:**
- Если есть свои навыки, то не больше полугода, максимум примерно год
- Если навыков почти нет или их мало, то лучше перед этим выделить ещё примерно год.
- Важно не затягивать с подготовкой слишком долго...

---
